ТЗ Кружки:
1. Цвет кружки снаружи - черный
2. Цвет кружки внутри - черный
3. Размеры кружки – высота: 100 мм, диаметр основания: 70мм
4. Толщина стенки кружки - 3 мм
5. Наличи ручки - да
6. Форма ручки - овальная
7. Наличие принта -да
8. Ссылка на принт -https\\vseprintu.ru\moi_print
9. Размер принта - высота 60 мм  ширина 60 мм
10. Расположение принта на кружке – по вертикали нижний край принта на расстоянии 25 мм от основания кружки,  по горизонтали при движении по часовой стрелке от ручки кружки  принт смещен на 40 мм
Чертеж 1.1
11. Материал кружки – керамика
12. Материал покрытия кружки - глазурь
13. Диапазон температур при воздействии которого в течении 24 часов, гарантировано не произойдет растрескивания покрытия кружки и самого корпуса   -   минимальная Т= -10 С максимальная Т= +110С
14. Возможность изменения цвета кружки или принта при изменении температуры – нет
15.  Стандарт по которому наносилась глазурь – ТУ …..
16.  Оборудование с помощью которого наносился принт -  ПРИНТЕК7000

